Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 5=
Es wird kalt.
Dies ist eine wärmende Heilbrühe.
Euer Lordschaft, bitte trinken Sie es.
Eure Hoheit,
Sie müssen mich nicht so behandeln.
Ich verdiene es nicht.
Warum solltest du nicht?
Wir sind alle eine Familie.
Aber ich bin ein Dämon.
Was ist falsch daran, ein Dämon zu sein?
Wenn man Güte hegt,
sogar ein Dämon kann zur Unsterblichkeit aufsteigen.
Wenn jemand Bosheit hegt,
auch ein Mensch kann in die Dunkelheit fallen.
Kümmern Sie sich nicht darum, was andere von Ihnen denken.
Sei einfach du selbst.
Sie haben Recht, Eure Hoheit.
Trinken Sie es, solange es heiß ist.
Ich habe es selbst gemacht.
Was ist los?
Euer Lordschaft!
Auf dem Stadtmarkt kam es zu einer Explosion.
Viele Zivilisten wurden getötet und verletzt.
Versammeln Sie sofort die Männer.
Kommen Sie mit mir, um sie zu retten.
Ja.
Mach langsam. Geh und rette die Leute.
Ja!
Euer Lordschaft.
Bitte rette mich.
Xiling Xuan, fahr zur Hölle!
Das alles haben Sie heute gemacht, nicht wahr?
Warum hast du das getan?
Wenn nicht,
wie könnte ich Sie sonst aus der Reserve locken?
Du Schuft!
Du hast meine Gefühle getäuscht,
und meinen gesamten Schlangenclan abgeschlachtet!
ich bring dich um
und räche sie!
Bring mich zu deiner Familie.
Dein Clan.
Ich möchte ihnen einen Heiratsantrag machen.
Mm.
(Sie ist es.)
Unsinn!
Wann hatte ich jemals Gefühle für dich?
Selbst wenn ich deinen Clan abschlachten würde,
es war meine Pflicht.
Hmpf!
Ich habe
damals tatsächlich die Lügen eines Menschen geglaubt.
Wenn du nicht willst, dass ich sie töte,
dann komm her
und lass mich dich stattdessen töten!
Bußgeld.
Dann töte mich.
(Sie scheint nicht zu wissen, dass
Xiling Xuan sich selbst heilen kann.)
(Auf diese Weise
wird es ihr nicht nur nicht gelingen, ihn zu töten,)
(aber Xiling Xuan
wird sie stattdessen töten.)
Warte, komm nicht näher!
Töte mich nicht.
Ich weiß, du willst Rache,
aber Sie müssen ruhig bleiben.
Sie müssen wissen, dass Xiling Xuan
ein Dämon ist, der sich selbst heilen kann.
Mit gewöhnlichen Methoden kann man ihn nicht töten.
Sie werden nur Unheil über Sie bringen.
Ich rate Ihnen, jetzt zu gehen
und planen Sie Ihre Rache später sorgfältig.
Glaubst du,
ich würde immer noch die Lügen eines Menschen glauben?
Du hast mich auch getäuscht.
Unter euch ist kein
einziger guter Mensch!
NEIN!
Xiling Xuan.
Hast du mich wirklich nie geliebt,
nicht einmal ein bisschen?
Ich habe Sie noch nie getroffen.
(Feigling, der seine Taten nicht zugibt.)
(Was für ein verabscheuungswürdiger Mann.)
Fahr zur Hölle!
(Xiling Xuan.)
(Das ist alles Ihr Werk.)
(Deine Sünden sind groß.)
Zehn Richtungen, himmlische Verehrer.
Alle Lebewesen sind wie Sandkörner.
Verwandle das Reich der Zehn Richtungen.
Bringe der Welt Erlösung.
Zehn Richtungen, himmlische Verehrer.
Alle Lebewesen sind wie Sandkörner.
Verwandle das Reich der Zehn Richtungen.
Bringe der Welt Erlösung.
Bruder.
Wer hat Ihnen diesen Trauergesang beigebracht?
Meine Mutter.
Du...
Dieser Trauergesang von Ihnen ...
Wer hat es dir beigebracht?
Mein kaiserlicher Bruder.
Ihr kaiserlicher Bruder?
(Anscheinend habe ich zu viel nachgedacht.)
(Wie könnte Xiling Xuan er sein?)
Eure Hoheit.
Schlangengift...
Verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
Rette die Menschen schnell.
Kein Bürger darf auf tragische Weise sterben!
Ja!
Eure Majestät!
Bitte rette uns! Meine Mutter ist noch da!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass sie gerettet werden.
Wie fühlen Sie sich?
Kalt.
Kalt...
Das Wetter wird kalt.
Dies ist eine wärmende Heilbrühe.
Euer Lordschaft, bitte trinken Sie es.
So kalt.
Kommen.
Gehen wir zuerst zurück.
Steh auf, schnell!
Ich werde sie auf jeden Fall speichern.
Ich werde sie sicher herausbringen.
Danke, Eure Majestät.
So kalt.
Trinken Sie die Medizin
und Sie werden sich besser fühlen.
Wie fühlen Sie sich?
Irgendwie besser?
Eure Hoheit...
Es ist so heiß.
So heiß.
Eure Hoheit, was tun Sie?
Es ist so heiß.
Eure Hoheit.
Bewegen Sie sich nicht.
(Eure Hoheit...)
(Warum kann ich mich nicht bewegen?)
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
was passiert mit Ihnen?
Eure Hoheit.
Sprich nicht.
Möchten Sie
Soll uns jeder hören?
Du bist wirklich ein Dämon.
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪